e aí
e o que que a gente pode fazer como a
gente pode tratar as pessoas com
infecção mais séria pelo coronavírus
para nós médicos é difícil da gente
ficar olhando para um paciente e apenas
dizer ok se segura e só que vai passar
e no centro buscamos intervenções
médicas que possam curar ou senão
curator não sobrevive ao pulso de uma
doença
e com essa infecção ea doença causada
pelo coronavírus que a couve 19 nós
estamos
e imitados do ponto de vista terapêutico
específico por que que eu digo limitada
essa é uma doença nova é uma infecção
nova e as evidências científicas são
muito esparsas ainda e nem tão
confiáveis
e o cento da entrevista foi a cloroquina
e a cloroquina existem duas
apresentações o difosfato de cloroquina
e a hidroxicloroquina o difosfato de
cloroquina é mais antigo usado para
malária e é um pouco mais tóxico
hidroxicloroquina medicamento mais
moderno com menos toxicidade portanto
usado para o tratamento de doenças mais
crônicas geralmente de origem
estomatológicas
e esses medicamentos se sabe
olá você sabia quando teve o precursor
inicial do site sicoob 2 que foi estar
escove ou a doença sars ministro dos
anos 2000s esses medicamentos foram
testados em laboratório em laboratório
funcionava quando se descobriu o agente
etiológico dessa nova pneumonia geral
e eles também testarão em laboratório
tanto a cola quina de fosfato como a
hidroxicloroquina em laboratório ambas
substâncias foram efetivas no entanto a
hidroxicloroquina foi mais efetivo tanto
e nas culturas de células como nas
células que foram cultivadas do trato
respiratório
os estudos mais recentes mostram que a
associação da hidroxicloroquina com
antibiótico chamado azitromicina
um estudo observacional também de não
grande ciência não grande evidência
mostra que quando associado a esses dois
medicamentos o benefício pode ser o
maior
esse é o que que a gente luta hoje hoje
a gente luta muito mais com emoção se
falou não uso com paixonado da cocaína
ou principalmente da hidroxicloroquina
na realidade é pra que a gente tente
fazer alguma coisa tem que fazer algum
tratamento para evitar que a pessoa
complique ou para fazer com que o curso
da doença seja mais leve ou que seja
menos duradouro mais curto no entanto eu
chamo atenção para isso ainda faltam
estudos científicos que realmente digam
se há ou não há benefício se o benefício
fosse claro e inequívoco você terá sido
muito mais fácil notar isso do que está
sendo feito não assim lutamos nós
voltamos pelos o principalmente da
hidroxicloroquina e da azitromicina
o medicamentos devem ser utilizados sob
estrita orientação médica porque
associação dessas duas substâncias pode
ter causas indesejáveis principalmente
fazendo com que o coração sofra arritmia
isso é o coração deixe debater de forma
regular isso possa se uma ameaça à vida
do indivíduo tão pessoal por enquanto
cautela a gente luta para fazer o que é
o melhor a gente faz com emoção sim mas
a gente tem que ter cautela
o ok pessoal até a próxima tchau
[Música]
e aí